familia Buenas noches el novio de Rocío
flores acaba de publicar unas historias
de Instagram en las que comunicaría a
sus seguidores que ha tenido un terrible
accidente en el que bueno habría acabado
con el brazo así nos informa Marina
aznald en exclusiva en la razón y Manuel
bedmar no ha dado detalles no sabemos si
el accidente ha sido de coche si ha sido
de motos o a lo mejor un accidente
doméstico quién sabe no se sabe que el
chico es muy apasionado de los coches y
de las motos bueno tiene una moto
preciosa que cuesta más de 13.000 euros
brutal Espero que no haya sido Eso
espero que haya sido cualquier tontería
A lo mejor en casa un escalón o
cualquier cosa esa Pero bueno ya sabéis
que de todas maneras Manuel belmar no
suele hablar mucho de su vida Privada de
hecho creo que nada así que no creo que
de muchos detalles y si los dan serán
muy escuetos no preocuparos porque dice
que está bien vale Y que está vivo ha
puesto en su cuenta de Instagram Estoy
vivo Así que nada Manuel que te
recuperes